Không thể nào.
Vân Thanh bản cung đã ẩn nhẫn nhiều năm.
Tiếng võ công này sớm đã luyện thành đỉnh cao.
Hôm nay vừa vặn dùng mạng của ngươi.
Để mở kiếm của ta.
Không ngờ công chúa lại có danh tiếng như vậy.
Vân Thanh khâm phục
Thế nhân vẫn cho rằng trưởng công chúa không biết võ công.
Không ngờ lại mạnh mẽ như vậy.
Hắn không phải là đối thủ của nguyên soái.
Giờ anh không còn sợ tôi nữa.
Bạn kịp rồi.
Đã lâu rồi tôi không bị trúng độc như vậy.
Người Tây quả nhiên là hèn hạ.
Nếu chỉ nói về lợi ích
Bạn đã đạt đến đỉnh cao của nhân gian
Thật đáng tiếc.
Kinh nghiệm chiến đấu thực tế quá ít.
Mà ta đã vượt qua đỉnh cao nhân gian rồi.
Mày đã giết tao.
Điện hạ, nếu ngài muốn làm việc này, Phật pháp làm người.
Đừng chết nữa.
Chết.
Cậu còn quá nhỏ.